[Programa con subtítulos en español]
[Una Chica Especial]
[Episodio 25]
Soy Song Zhu.
Saludos, Su Alteza.
¿Song Zhu?
Este nombre es bastante familiar.
Su Alteza.
Song Ling, la hija mayor del señor Song de Yiyang,
tiene una hermana menor llamada Song Zhu.
¿Sí?
Sí.
Soy la tercera hija de la familia Song.
Ven.
Ponme la pulsera.
No te llamé.
Su Alteza te está llamando.
¿Yo?
Sí.
Eres muy guapa.
Levántate también.
Gracias, Su Alteza.
Cuéntame
por qué ayudaste a ese ladrón.
Pensaba que
la persona que recogió la puelsera
podía estar motivada por el beneficio
y quería ocultarlo deliberadamente.
Pero tal vez
haya otra posibilidad.
Su Alteza, piénselo.
La persona que recogió la pulsera
podría querer devolvérsela a su dueña.
Pero el banquete acababa de comenzar,
no tuvo tiempo de preguntar
quién era la dueña de la pulsera.
Llegaron los oficiales.
Además, causaron tanto escándalo.
A lo mejor temía que los oficiales no pudieran investigar claramente
y la arrestaran indiscriminadamente.
Por eso,
para protegerse,
se arriesgó.
En ese caso,
¿por qué la criticamos?
Eres amable y virtuosa.
También se te ocurrió la idea de esta caja de madera.
Fue una idea perfecta.
La hija educada por Song Xu
es realmente genial.
Gracias por su elogio.
No soy digna de su elogio.
Por favor, Su Alteza,
perdone mi imprudencia.
Eres tan encantadora.
¿Cómo voy a culparte?
Song Zhu,
has hecho un mérito.
Según la regla, debes ser premiada si has hecho un mérito.
Dime, ¿qué premio quieres?
No es para tanto.
Su Alteza puede permitirme expiar mi culpa.
Ya estoy muy feliz.
Además, ayudarle a encontrar la pulsera
ya es un gran honor para mí.
Mira.
¡Qué elocuente es esta chica!
Tu mérito es mayor que tu culpa.
Debes ser premiada.
Ya que no quieres nada,
y esta pulsera fue recuperada,
te regalo
esta pulsera.
Aunque no es tan preciosa como las telas tributada de tu hermana,
tómala como un recuerdo.
Gracias.
Gracias por su regalo.
Gracias, Su Alteza.
[Mansión del duque Yue]
Todos son mil taeles de plata.
Está tan ordenado.
¿Dónde está el boceto?
Acabo de oír un sonido allí.
Date prisa, no me crees.
¿Dónde?
Seguro que hay. Búscalo.
Seguro que lo escuché bien.
Vamos, vamos. ¡Detente!
¡Detente! ¡No corras!
¡Detente!
¿Quién eres?
Tú, detente.
No pasa nada.
- ¿Por qué gritaron en plena noche?
- Señorita.
Hay una persona sospechosa allí.
Vamos.
Zhou, Fei.
Yan.
Estos dos son el señorito Zhou y Fei
de la escuela Yiyang.
¿Por qué gritaron aquí?
Retírense.
Sí.
¿No han descansado tan tarde?
A decir verdad,
desde que entré en la escuela Yiyang,
nunca he vuelto a casa.
Por eso,
extraño mucho a mi madre.
Hoy volví a Luoyang,
así que pensé en volver a casa con Fei.
Lo he olvidado.
Lo siento.
He olvidado que tu familia es de Luoyang.
Hace unos días, tu madre estaba muy enferma,
debes estar más preocupado.
Fui negligente.
¿Qué tal esto?
Envío a alguien para que los lleve a ti y a Fei ahora.
No hace falta.
Podemos ir nosotros mismos.
Fei y yo somos como hermanas.
No tienen que ser tan corteses.
Justamente tengo algunos regalos para su madre.
Escúchenme sobre este asunto.
¡Vengan!
Preparen el regalo y el carruaje.
Sí.
- Gracias, señorita Yan.
De nada.
Después de que los dos sirvientes me molestaran,
se me olvidó el camino de regreso a la habitación.
Dios mío.
Por fin lo encontré.
¿Quién es?
¡Detente! ¡Detente!
¿Xiao Yu?
Song Zhu.
¿Por qué vienes a mi habitación a medianoche sin dormir?
¿Tu habitación?
Me equivoqué.
¡Detente!
Song Zhu, ¿qué estás haciendo?
Te ves muy sospechoso.
¿Quieres robar algo?
¿Qué estás diciendo?
Me conoces.
No conozco el camino.
Si no conoces el camino,
¿puedes entrar en la habitación de una chica
a medianoche?
Te digo,
no es la primera vez que
te veo hacer algo a escondidas.
Es mejor que me digas la verdad.
¿Cuál es tu propósito?
Realmente me equivoqué.
¿Puedes dejarme ir?
No.
Si no me dices, voy a llamar a alguien.
¡Guardias!
No, no, no.
¡Suéltame! ¡Suéltame!
- ¡Suéltame!
- No hagas ruido.
- Vamos.
¿Qué haces?
Hay gente afuera.
No te demores, date prisa. Todavía queda mucho.
OK.
Qué bueno que haya alguien aquí. Le diré que te atrape.
En realidad...
vine a buscarte.
¿Para qué?
Tú, tú, yo, tú...
Aléjate de mí.
Te advierto que no hagas tonterías.
Yo...
¿Qué tonterías puedo hacer?
Te comportas como si yo fuera un canalla.
¿No lo eres tú?
Te dije que
nunca sería canalla contigo.
Bien, dime.
¿Qué quieres hacer aquí?
Entonces te digo la verdad.
En realidad, tomo aquí como un baño.
- Tú...
- Ya me voy.
Me voy ahora mismo.
¿Qué más quieres hacer?
Pues...
¿Sabes dónde está mi habitación?
Dímelo rápido.
Ruégame.
Bien, estoy de buen humor hoy.
Te lo digo.
Allí.
¿Qué estás esperando? Vete.
Tú...
Ve a ponerte una ropa.
¿Por qué tengo que ponerme ropa?
Indícame el camino.
¿Por qué?
No te demores.
Cuando alguien me vea
estar contigo a medianoche,
no sé qué va a chismear.
No.
Quieres que te indique el camino.
Es peor si alguien nos ve más tarde.
No.
Entonces acordamos que
si voy a la habitación de Zhou Ji en un rato
y me pregunta de dónde vengo,
voy a decir la verdad.
Tú...
Sinvergüenza.
No tengo otra opción.
Song Zhu.
Voy a cambiarme de ropa.
Lleva el farol.
Rápido.
Si no puedes seguirme, no me culpes por no llevarte.
Hermano.
Al hermano de la señorita Yan también le gustas mucho, ¿verdad?
Fei,
¿qué quieres decir?
En el banquete,
delante de todos, dijo que
esperaba que tú y la señorita Yan pudieran ser una pareja.
Eso significa que su familia no desprecia a la nuestra.
¿No puedes considerarlo?
La señorita Yan nos ayudó.
Haré todo lo posible para pagarle.
¡Mierda!
¿Se fue el carruaje que entrega dinero?
Adiós, Su Alteza.
Te dije que no vinieras.
Pero insististe en venir.
Madre, si vuelve sola,
estoy preocupado.
Deje que la acompañe.
Así no me preocupo.
Bien, bien.
Adiós, Príncipe Fu.
Duque Yue, quédate.
Hoy vine con prisa
y no pude hablar mucho contigo.
Creo que habrá una oportunidad en el futuro.
Bien, entonces cerraré la puerta
y esperaré a Su Alteza.
Hijo.
¿La persona que acaba de pasar es....?
No.
Madre, se equivocó.
Volvamos.
Vamos.
Pase.
Señorito.
Me has estado preocupando todo el día y la noche.
¿Sigues comiendo?
No es hora de comer.
¿No es hora de almorzar?
Persíguelos.
¿Cómo podemos perseguirlos sin caballos?
Con las piernas.
Todos.
No acepto el regalo.
Es un pequeño regalo.
Acepto la invitación. Acepto la invitación.
[Mansión de Song]
Bien, bien, bien.
- Gracias a todos. - Con permiso, con permiso.
Gracias a todos.
Venga.
Por favor, saluda al señor Song por mí.
¿Quién es él?
- Por favor. - Bien, bien.
Bien, gracias, gracias.
Bien, gracias a todos.
- Por favor. - Por favor.
Señor, señora.
Hay muchos caballeros fuera de la puerta.
Todos están aquí para ver a Song Zhu.
Antes sabía que Yue iba a Luoyang.
Esperaba que no causara problemas.
No esperaba que llamara la atención.
Escuché que recibió el premio de la emperatriz viuda.
La emperatriz viuda la elogió diciendo que
era una chica "elecante".
Cariño.
Elegante.
Más o menos.
Eres tú.
Ya decía yo que las piernas se veían tan familiares.
¿Cómo regresaste?
¿Cómo volví?
Tuve diarrea y fui al baño.
Perdí su carruaje.
Contraté un carruaje para volver.
¿Por qué siempre fuiste al baño?
¿Te sientes mal?
¿Quieres ir a ver al médico?
Tal vez sí.
¿Te preocupas por mí?
¿Quién se preocupa por ti?
Solo tengo curiosidad, ¿por qué no tomaste el carruaje?
Sin mí en el carruaje,
te faltaba mucha diversión en el camino, ¿verdad?
¡Bah!
Sin ti, te digo,
el carruaje era demasiado ancho.
Me voy.
Hasta luego.
Sé por qué no tomaste el carruaje.
¿Por qué?
Debes
haberte perdido.
¡Qué pena!
¿Por qué encontraste el camino?
Qué pena.
No sé en qué está pensando todo el día.
Señorito Xiao.
Si tienes tiempo, hablemos.
Song Zhu, regresa a tu habitación.
El director no quiere ver a nadie hoy.
Hermana.
Todos.
Bien, bien.
No empujen más.
Todos, cálmense.
Yue, has vuelto.
Hermana. Hermano.
Muy bien, Yue.
Esta vez fuiste a Luoyang
y ganaste mucha fama para nuestra familia.
¿Ya lo supieron?
Sí.
No sabes que
cuando volví hoy,
vi a mucha gente en la puerta
que venía a entregar las invitaciones
para invitarte a su casa.
Incluso bloquearon la puerta.
Por eso tuve que volver por la puerta lateral.
No exageres aquí.
Yue.
Vinieron muchas personas.
La mayoría de ellos son familias nobles
y son muy educados.
Hermana, no me interesa aunque haya tanta gente.
Sí.
No es tan bueno como el señorito Xiao, ¿verdad?
Él no tiene sentido de orientación.
No lo menciones.
Ustedes dos siempre discuten
y se reconcilian.
En mi opinión, el señorito Xiao es el más adecuado para ti.
No, no somos compatibles.
Nuestros padres te están esperando dentro.
No perdamos más tiempo aquí.
Yue, entra.
Voy a entrar.
Padre, madre.
Yue, has vuelto.
He vuelto.
Ven, siéntate.
Tu padre escuchó que ibas a volver
y me dijo específicamente que
te preparara algún postre rico.
Siéntate y come.
- Siéntate.
- Gracias, padre.
- Gracias, madre.
¿Está rico?
Sí.
Eres diferente
después de volver de Luoyang.
Por fin comes como una chica.
Madre, ¿cuándo no me parecía a una chica?
Bien, bien, bien.
Te parecías.
Yue. Escuché que la emperatriz viuda te premió.
Cuéntanos
qué pasó.
En realidad, no era una gran cosa.
Solo tenía buena suerte.
¡Zhou!
Zhou, cuéntame
sobre el banquete del cumpleaños de la señorita Yan.
Solo tú y el señorito Xiao fueron invitados.
¿Qué tal? ¿Era bonito o no?
No me fijé.
Eres un hombre. ¿Por qué no te fijaste?
Escuché que Luoyang estaba llena de chicas guapas.
¿Verdad?
Puedes ir cuando estés libre.
Sí, Xue, vamos.
Vamos.
¡Qué vulgar!
- Mira a todos. - Sí.
Señor Li.
Esta vez Song Zhu llamó la atención a la emperatriz viuda.
La familia Song es aún más famosa.
En mi opinión,
si puedes casarte con Song Yi,
tendrás...
Pues...
tendrás fama y una esposa guapa.
Sí, señor Li.
Mira.
Entre todos los estudiantes,
creo que
eres el que tiene más confianza en conquistar a la hija de la familia Song.
¡Qué vulgar!
No, esto...
Pues...
¿Quién más puede ser? ¿Xue?
Está diciendo algo contrario.
Dame un masaje de hombros.
Señorita Yan.
¿Por qué me trajiste aquí?
Nada.
Solo quiero agradecerte
por haber ido al banquete de mi cumpleaños este año.
También era un honor para mí.
Señorito Xiao,
¿te gusto?
Si te gusto,
dímelo
para que no piense más tonterías.
Señorita Yan.
Tú...
Tienes una familia noble y eres hermosa.
Ya tienes muchos admiradores.
No soy importante.
Señorito Xiao, ¿qué quieres decir?
Quiero decir que
te considero
como mi amiga.
¿Amiga?
No...
Pero Yue me dijo que
te gustaba yo.
Vaya Song Zhu.
¿Yue me engañó?
No.
¿Fuiste tú quien la engañó?
Supongo que ese día bebí demasiado
y dije tonterías.
A lo mejor, dije tu nombre sin querer
y dije lo que me gustaba comer.
Hice que Song Zhu me malentendiera.
No se equivocó de escuchar. Fue mi expresión la que estaba mal.
Y luego causó tu malentendido.
¿Malentendido?
Todo es un malentendido.
Señorita Yan.
Lo siento.
Eres tan buena.
Seguro que encontrarás a un buen marido.
No importa lo buena que sea,
es un malentendido.
Tenía tanto cuidado.
Pero me equivoqué al final.
Yan.
No llores.
Me duele mucho el corazón al verte llorando.
¿OK?
¿Qué te pasó?
Yan.
Yue.
El señorito Xiao...
El señorito Xiao dijo que no le gustaba.
¿Qué?
¿Cómo es posible?
Me lo dijo él mismo.
Qinruo.
No te mentí.
Me lo dijo él mismo.
De verdad, lo juro.
Dijo que
esa noche estaba borracho,
por eso te hizo creer que
le gustaba yo.
Yue, ¿por qué soy tan miserable?
No eres miserable.
Xiao Yu es miserable.
Eres la persona más bella de la escuela Yiyang.
No le gustas porque no tiene buen gusto
y no tiene suerte.
Yue, ¿es verdad lo que dices?
Por supuesto.
Dijiste que él era bueno,
por eso, le dejé acercarse a ti.
Mira.
Te hizo llorar.
No queremos a este tipo de hombre.
¿Verdad?
No llores, no llores.
Qinruo.
Fue mi culpa por no hacer esto bien.
Te lo dije después de escuchar una frase.
Si hubiera escuchado más detenidamente,
no habría dejado que
tu entusiasmo se desperdiciara.
Yue, no es tu culpa.
Ya sabías lo que sentía.
Me lo dijiste porque querías hacerme feliz.
Pero no te hice feliz.
Pero, Yue,
no es tu culpa.
Además,
como dijiste,
es que Xiao Yu no tiene buen gusto
y no tiene suerte.
Detener las pérdidas a tiempo
puede ser algo bueno, ¿verdad?
Qinruo.
Eres muy amable.
Somos buenas amigas.
En realidad,
parece que
ahora ya no estoy tan triste.
A lo mejor,
no estaba dispuesta a aceptar el resultado,
por eso estaba tan triste.
Maldito Xiao Yu.
Te vengaré más tarde.
Porque te hizo estar triste.
Yue, Yue,
no vayas a buscarlo.
No quiero hablar más con él.
Todavía quiero tener la dignidad.
OK, OK.
Entonces no voy a buscarlo.
Hablaremos después.
Te ves bien cuando sonríes.
Yue, eres muy buena.
Parece que lloré mucho tiempo cuando vine a buscarte.
Tengo un poco de hambre.
Yue.
Quiero comer wantán.
Bien, te prepararé todo lo que quieras comer.
Si quieres las estrellas del cielo,
las recogeré por ti.
Yue, ¿por qué eres tan buena?
Entonces no quiero volver al dormitorio esta noche.
¿Puedo vivir aquí?
Podemos charlar por la noche.
Bien.
Tenemos que hacerlo en secreto
para que mi hermana no lo sepa.
Si no, ella te echará.
Señorito,
eres cada vez más vulgar.
¿No es bueno?
Es bueno.
Pero temo que
no te acostumbres cuando vuelvas.
¿Por qué no comes?
Crees que sin rosa verde
es un poco grasoso, ¿verdad?
No.
¿Cómo va la investigación que te pedí?
Las donaciones
se distribuyeron en la escuela Meisen,
la escuela Hanbo y la escuela Wenshang.
¿No son las tres escuelas
que realizaron la liga con la escuela Yiyang?
Pero,
los dos escuelas comenzaron
a distribuir el dinero a los estudiantes el mismo día.
¿Quién eres?
¿Está Jiang Tao en casa?
¿Quién es Jiang Tao?
¿Aquí no es la casa de Jiang Tao?
No conozco a Jiang Tao.
Aquí tampoco es la casa de Jiang Tao.
Te equivocaste de persona.
Señor, le pregunto una cosa más.
¿Hay algún estudiante en su casa?
Qué raro eres.
No tengo hijos, no tengo ningún estudiante.
No hay.
Entonces nuestra suposición inicial
probablemente sea correcta.
Utilizaron las escuelas para robar donaciones.
Es muy posible.
Tengo que seguir investigando
para ver cómo lo hicieron.
¿Cómo va la otra cosa
que te pedí que investigaras?
Es asunto del señorito Zhou, ¿verdad?
El señorito Zhou Ji tiene una buena familia.
Pero los dos han sido maltratados desde la infancia.
Tienen una vida miserable.
¿Es así?
Su madre está gravemente enferma
y se queda en casa.
Pero siempre vive en una habitación remota.
Fui a ver esa habitación.
Está en malas condiciones.
Dicen que los estudiantes de las familias pobres son excelentes.
El señorito Zhou Ji fue tratado así,
pero se convirtió en el talento número uno de Luoyang
y aprobó el examen para entrar a la escuela Yiyang.
Estudió muy duro.
¿Y su hermano mayor?
El señorito Zhou Ji iba a entrar en el Colegio Imperial.
La esposa de su padre le dio su matrícula
a su hermano mayor, Zhou Ting, sin preguntarle.
Zhou Ting lo maltrata
y lo amenaza a menudo con su madre.
Resulta que perdió en el juego
por alguna razón.
Es una persona pobre.
Señorito.
La noche que fui allí,
me encontré con ellos dos regresando a casa.
Según su conversación, me enteré de que
su madre estaba gravemente enferma.
Hace poco,
fue la señorita Yan quien los financió.
Tómalo.
¿Acaso lo malentendí?
Señorito.
Es mejor que no nos metamos
en los asuntos de los demás.
Ahora la escuela Yiyang
también está en la lista de donaciones.
¿Song Xu tiene algo que ver con estas cosas?
Aún no lo sabemos.
Vi al entrenador Shen recibir el carruaje.
Tío.
¿Qué tal si me ayudas a encontrar un libro
similar a los secretos de las artes marciales?
¿Qué?
¿Artes marciales?
Secretos de las artes marciales.
Ya que son secretos,
¿cómo podría conseguirlos?
¿No eres un experto?
Señorito, si me elogias así,
no creo que pueda rechazarte.
Vamos, vamos.
El maestro aún no ha venido.
Gracias, señorita Zhao.
- Ven aquí. - De nada.
Mira, está aquí.
Está aquí.
Esto es incorrecto.
La próxima vez que vuelva, te ayudaré a averiguarlo.
El maestro está aquí.
- Vamos. - Sentémonos rápido.
Rápido.
Venga.
Hoy vamos a repasar "Clásico de poesía" primero.
¿Por qué todavía no ha venido Xiao Yu?
Señorito.
Esta vez tu salud ha empeorado
después de regresar de Luoyang.
¿Qué has hecho últimamente?
No me interrumpas.
¿De qué estábamos hablando?
Los libros de secretos.
Sí, sí, sí.
Quería dártelo cuando vine.
¿De verdad hay tal habilidad?
Pensé que la inventaban los narradores.
Mira.
En realidad, lo dibujé yo mismo.
Tú...
No, ¿esto funcionará?
He usado la habilidad de dibujar de toda mi vida.
Mira esto...
¿Esto funciona?
Escuché los libros y lo dibujé.
Señorito, ahora tenemos poco tiempo y muchas tareas.
Úsalo.
Qué coincidencia.
Hace unos días, cuando estaba limpiando la habitación
y ordenando el armario,
encontré este libro sin querer.
Recuerdo vagamente que
me lo dio un experto en artes marciales
para que lo estudiara.
¿Un experto en artes marciales?
Mira tu cuerpo débil.
El experto en artes marciales tiene un gusto especial.
Entrenador Shen, sé que le gustan las artes marciales.
Soy mucho peor que usted.
Por eso,
quiero estudiar
este libro de secretos con usted.
¿Por qué el estilo de dibujo
es tan tosco?
¿Sí?
Es una cosa vieja.
Es normal que los practicantes de artes marciales sean toscos.
No, creo que
algo está mal.
Si le parece extraño,
puedo estudiar solo.
¿Dije que no practicaría?
¿No estoy pensando aquí?
Los jóvenes son demasiado impacientes.
Bueno,
lo intentaré.
Ven.
Ponlo aquí.
Sujétalo bien.
Aléjate de mí. No quiero lastimarte.
Aumento la respiración.
Empujo a la izquierda.
A la derecha.